Now don’t have diffidence.
A présent, cessez de vous méfier.
First of all, you should not think that, “We are very ordinary people.
D'abord, vous ne devriez pas penser que "Nous sommes des gens très ordinaires.
We are very ordinary. We haven’t got something special about it.”
Nous sommes ordinaires. Nous n'avons rien de spécial."
This work is not going to be done by special people
Ce travail ne sera pas accompli par des personnes spéciales parce qu'elles souffrent de l'ego.
It is going to be done by people who don’t have that ego
Il sera accompli par des personnes qui n'ont pas cet ego,
of great success or of great achievements or riches or anything.
cet esprit de grand succès, de grandes réalisations, de richesses ou de quoi que ce soit.
If they are rid of this, then only they can work it out.
S'ils sont libérés de cet ego, c'est eux seuls qui peuvent résoudre le problème.
And that’s why it is for you to understand what Christ has said
C'est pourquoi vous devez comprendre ce que le Christ a dit :
that a camel can pass through the hole of a needle, but not a rich man.
un chameau peut passer par le trou d'une aiguille, mais pas un homme riche.
Because the ego is too big, bigger than a camel, bigger than an elephant,
Parce que l'ego est trop grand, plus grand qu'un chameau, plus grand qu'un éléphant,
any animal you could think of.
que n'importe quel animal.
That’s why now as we are entering into new awareness,
C'est pourquoi, maintenant que nous entrons dans une nouvelle conscience,
let us not worry about our negative thinking.
ne nous inquiétons pas de nos pensées négatives.
So, first is the diffidence: “How can I be? I am not all right.
Il y a d'abord la méfiance. "Comment puis-je être ? Je ne vais pas bien.
I was like this. I was doing like this. I had done like this.”
J'étais comme ceci. J'agissais comme ça. J'ai fait cela."
So many letters of confessions come to me,
Tant de lettres de confessions me parviennent,
pages after pages, which I throw away or burn them off.
pages après pages, je les jette ou je les brûle.
There is no need to confess any more. There’s only one confession,
Il n'y a plus besoin de se confesser. Il n'y a qu'une seule confession :
that “I am a sahaja yogi and now, after twenty-first of Sahasrara,
"Je suis un sahaja yogi et maintenant, après le vingt-et-unième Sahastrara,
I am a Maha Yogi.”
je suis un Maha Yogi".
This is the confession you have to make.
C'est la confession que vous devez faire.
And no more of all these out-of-date things that people tell me
Et plus de ces choses périmées que les gens me racontent
about your family’s life and all mundane, nonsensical things.
sur la vie de votre famille et toutes ces choses banales et absurdes.
We have given them up and we have come to Sahaja Yoga for our ascent.
Nous les avons abandonnées et nous sommes venus à Sahaja Yoga pour notre ascension.
We have achieved our ascent and now for what? For what?
Nous avons réalisé notre ascension et maintenant quoi ? Pour quoi ?
Have achieved our ascent is to emancipate human beings,
Nous avons accompli notre ascension en vue d'émanciper les êtres humains,
to help them out of the mire of ignorance, of darkness.
de les aider à sortir de la maya de l'ignorance, de l'obscurité.
The main target, I feel today, should not be so much political as fundamentalism.
Je pense qu'aujourd'hui, la cible principale ne devrait pas être la politique, mais plutôt le fondamentalisme.
So we have to openly say to these fundamentalists
Nous devons donc dire ouvertement à ces fondamentalistes :
that, “You are nonsensical. You don’t know the truth.
"Vous êtes absurdes. Vous ne connaissez pas la vérité.
You don’t know anything about truth. You don’t know that you are the Spirit.
Vous ne savez rien de la vérité. Vous ne savez pas que vous êtes l'Esprit.
You don’t know that there is a power that is working.”
Vous ne savez pas qu'il y a une puissance qui agit."
You have to tell them very clearly, “You are all stupid people
Il faut dire très clairement : "Vous êtes tous des gens stupides
running after something that is a mirage
qui courent après quelque chose qui n'est qu'un mirage
and all of you will end up into hell as described by all the scriptures.”
et vous finirez tous en enfer, comme le décrivent toutes les écritures".
We have to openly say it, this thing.
Nous devons le dire ouvertement.
You may publish it. You may tell people about it.
Vous pouvez les publier. Vous pouvez en parler aux gens.
But now the new announcement has to come to say
Mais aujourd'hui, la nouvelle annonce doit venir dire
that running after falsehood is not going to take you to God.
que courir après le mensonge ne vous mènera pas à Dieu.
And, in that, they have used the power of hatred.
Et pour cela, ils ont utilisé le pouvoir de la haine.
So you have to say that, “We believe in the power of love
Il faut donc dire : "Nous croyons au pouvoir de l'amour
and not in the power of hatred that you believe in.”
et non au pouvoir de la haine auquel vous croyez".
For us, everybody is capable of finding the Truth
Pour nous, tout le monde est capable de trouver la vérité
and is capable of getting to the heaven of that paradise,
et d'atteindre le paradis
which is promised to us, the Kingdom of God.
qui nous est promis, le Royaume de Dieu.
So, for us, everybody, whether they belong to this community, that community,
Donc, pour nous, tout le monde, qu'il appartienne à telle ou telle communauté,
this race or that race, whatever it is, we believe –
à telle ou telle race, quelle qu'elle soit, nous croyons
not that – but we are sure, that we all are quite capable
- non pas cela - mais nous sommes sûrs, que nous sommes tous capables
and blessed by God, that we should enter into His Kingdom.
et bénis par Dieu, que nous pouvons entrer dans son Royaume.